[音乐]
早上好，欢迎与罗杰·约翰逊和妮娜·沃瑟斯特打招呼
早上好，今天我们的头条新闻学校争执加剧
一些理事会加入了教学工会，要求延迟小学教育
在英国大量返回的学生，但
教育选择委员会警告儿童可能遭受痛苦
绝对有可能，我们应该让我们的学校保持开放
正在损害我们幼儿的生活机会
利物浦的城市领导者更进一步，要求全国封锁
争夺保护弱势群体的竞争整个英国数百个站点准备就绪
出牛津疫苗早上好有阿森纳转
在一个下雪的山楂树上令人信服的胜利使他成为三个联赛的胜利
早上好，Mikhail Arteta的网站连续获胜，这是充满阳光的一天，
淋浴，虽然不会感觉到，但空气的冷度要少一点
今天，这意味着很多阵雨将通过
作为雨，在苏格兰东部的东部地区，它们将是最频繁的
英格兰，但我会有完整的预测
稍后[音乐]
早上好，今天是1月3日，星期日，今天我们的头条新闻
英国的议会和教学工会
继续向政府施加压力
呼吁小学不对大多数学生开放
圣诞节假期后，教学工会已将其告知小学工作人员
因冠状病毒病例增加而返回工作场所是不安全的
但是在星期天的电报中写了安塞德·阿曼达·斯皮尔曼（ofsted amanda spielman）的团长
警告远离教室的时间应尽量减少
我们的政治通讯员克里斯·梅森（Chris Mason）还有更多
这是布莱顿，这所小学将于本周重新开放
圣诞节假期过后，但现在地方当局正在提供建议
他们不应该，并问教育部长
我们也写信给加文·威廉森（gavin williamson）
要求他根据他的决定关闭我们的小学
在伦敦其他地区，但我们也有
完成后直接写信给学校，然后问他们
向或建议他们我们认为正确的决定是让他们转向
星期一进行远程学习，仅对儿童开放
关键工人和我们最脆弱的孩子，以及
这是伯明翰市议会所在地
表示将支持任何小学班主任
决定转向在家学习，今天早上，当地领导人
利物浦呼吁再次进行全国封锁，他们认为目前
英国的tiers系统无法正常工作，我们认为您知道遏制这种病毒
特别是对于新的应变，我们应对它非常重要
正视我们是积极主动的，而不是
当事情真的变得很糟糕并且锁定将有助于
决定政府的默认职位是英国的学校
应该尽可能保持开放，但一些地方当局说
学校应该关闭和最大的教学联盟
告诉其成员上班不安全
接下来发生的事情并不完全在部长的手中
还有多少个理事会可以建议学校关闭
对于大多数学生来说，有多少老师会在教室里出现
这个周末互相联系
协调他们的行动教育部表示，它将
大流行把我们抢走了，这是万不得已的做法，只能转移到远程教育
2020年的许多事情，尤其是它将会做的事情
对于许多家长和学生来说，同样的事情
至少今年头几个月克里斯·梅森BBC新闻让我们谈谈
我们的政治通讯员乔纳森·布雷克（Jonathan Blake）加入了我们的一些议会
违反命令要求学校继续开放教学联盟的法律行动
乔纳森，今天是一个忙碌的早晨
政府，听到总理必须说的话会很有趣
安德鲁·马尔计划以后肯定会更胜一筹
他将面临与此有关的许多问题
我确定的其他事情，正如您所说，这是一个棘手且不确定的事情
儿童家长教师学校的情况
工作人员和今天早上情况继续发展
英国大部分小学将于明天开放
所有学生，但正如最近几天我们看到的那样，政府已经改变了
位置，现在已移动以保留所有主要
在伦敦，大多数孩子不入学，而主要工人的孩子则不入学
那些被认为易受伤害的人仍然可以参加
大多数参与在线学习的工会都敦促工会
政府以各种形式使
如您所说，英格兰和一些地方政府都违约了
就像克里斯在报告中看到的那样，把事情掌握在自己手中
今天早上我们有总检察长的及时干预
英国英格兰学校监察局
斯皮尔曼（Spielmann）说我们不能休假
年轻人的学习或更广泛的发展
阿曼达·斯派曼，我应该说别人
大致上，该意见是由罗伯特·哈顿（Robert Roberton）议员主持
公立学校选拔委员会绝对应尽可能保持
我们的学校开放我们正在伤害我们的年轻人
孩子们的生活机会，我们知道在上一次锁定期间
数百万儿童几乎没有学习
从根本上说，无论远程学习是怎么回事，它的各个部分都是不完整的
数十万弱势儿童或处境不利的儿童仍然
家里没有合适的电脑，没有什么可以替代
现在在学校教育部门
强调学校将继续实施安全措施以遏制
冠状病毒在学校传播，但确实
说我们将转向远程教育，因为这是所有这些的结果
现在的压力意味着政府将
别无选择，只能将最后一招视为必须采取的行动
正如您所暗示的，总理将在此问题上面临挑战
和其他与政府对冠状病毒的应对有关的主题
安德鲁·马尔（Andrew Marr）计划在一小时左右的时间内乔纳森（Jonathan）感谢
在英国广播公司上，NHS正在准备推出新的
明天在英国各地的少数医院中使用牛津阿斯达那卡疫苗
随着卫生服务部门开始加强最大的免疫接种计划
它的历史压力越来越大，以保护数以百万计的人
人们对冠状病毒的新变种
传播失控，我们的健康记者凯瑟琳·德
哥斯达黎加有这份报告，其中包括
拯救生命的疫苗西部公主皇家医院
苏塞克斯是少数将开始接种的医院之一
明天将使用牛津疫苗的人们推广到更多地区
超过700个网站在本周晚些时候让我们感到非常高兴
成为将提供这一点的早期领域之一
疫苗，因为我们知道它将保护人们，保护我们的员工
这是可以帮助我们管理这种大流行的东西，与
pfizer jab牛津疫苗可保存在冰箱中
使其更容易分发到数百gp
手术疫苗接种中心和疗养院
老年人最容易受到病毒的感染，这就是为什么重点是
在月底前为大多数养老院居民和员工接种疫苗
玛格丽特·基南（Margaret keenan）成为世界上第一个接受国际象棋疫苗的人
在一个月前的临床试验之外
从那时起，将近一百万人接受了第一剂
现在已经装备了牛津疫苗，比赛将继续进行
3000万最脆弱的人群，包括国家卫生系统前线工人
他们中的许多人已经与该病毒抗争了将近一年了
只是看到它威胁再次压倒卫生服务
我知道情况会变得更糟，这是我们知道的唯一一件事。
在我们的护理人数被稀释的那一刻，工作人员被大量拉伸
重症监护病房很累，我们还有很长的路要走
在我们到达顶峰之前，仍然没有松懈的迹象
昨日再创历史新高，新封案超过5.7万例
记录了nhs甚至可以自我支撑
尽管未来几周的疫苗带来了更大的压力
希望这种病毒能被凯瑟琳·德击败
哥斯达黎加英国广播公司新闻影子文化秘书
乔·史蒂文斯正在接受covid19的医院治疗
上次在她的Twitter Feed上发布了有关54岁劳动议员的声明
晚上，她的团队感谢人们的帮助
sakir stama的良好祝愿将她形容为亲爱的同事和朋友
并希望她在挪威的水手们能找到第四具尸体
在奥斯陆附近的大规模滑坡现场，紧急救援队仍在搜寻
自山坡倒塌以来一直失踪的几个人
在周三的询问村上，冻结条件阻碍了
手术进度
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息